Harmonogram

1. wybór technologii - android, kotlin, jetpack compose
2. utworzenie harmonogramu pracy

3. stworzenie podstawowych bibliotek/pakietów oraz motywu aplikacji. Stworzenie głównego ekranu wraz z podstawową nawigacją
4. stworzenie bazy danych, modeli i zapytań
5. dodanie notatek dla nauczyciela, formularza roku szkolnego, oraz klasy i wyświetlanie ich podstawowych informacji
6. dodanie formularza ucznia oraz przedmiotu oraz wyświetlanie ich podstawowych informacji
7. dodanie do przedmiotu możliwości wystawiania ocen, aktywności, notatek. Dodanie do ucznia możliwości tworzenia notatek i podglądu jego ocen
8. dodanie możliwości stworzenia planu zajęć oraz wydarzeń. Dodanie do przedmiotu zakładki, w której można wystawiać frekwencję

9. demonstracja gotowe
10. 5 XII
