Harmonogram

1. wybór technologii - android, kotlin, jetpack compose
2. utworzenie harmonogramu pracy

3. stworzenie rdzennych/podstawowych bibliotek oraz motywu aplikacji. Stworzenie głównego ekranu wraz z podstawową nawigacją
4. dodanie notatek dla nauczyciela
5. dodanie formularza roku szkolnego, oraz klasy oraz wyświetlanie ich podstawowych informacji
6. dodanie formularza ucznia oraz przedmiotu oraz wyświetlanie ich podstawowych informacji
7. dodanie do przedmiotu możliwości wystawiania ocen, aktywności, notatek. Dodanie do ucznia możliwości tworzenia notatek i podglądu jego ocen
8. dodanie możliwości stworzenia planu zajęć oraz wydarzeń. Dodanie do przedmiotu zakładki, w której można wystawiać frekwencję

9. demonstracja gotowe
10. 5 XII
